គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១៥]
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
ដើម្បីសងអ្នកវិញសម្រាប់ផ្នូរ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
អំពី​មរណភាព​របស់​លោក​ពូ...
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
គឺ​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​រុញ​គាត់​ឲ្យ​ធ្លាក់​ក្នុង​ទុក្ខ​លំបាក។
កុំដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដល់ពូម៉ា។
យកវាមកវិញ។
តើអ្នកនៅតែចង់កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទេ?
យើងមិនដែលដើរលើផ្លូវតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានសត្រូវដូចគ្នា -
ស៊ីន សេង ហេ។
មានន័យថា លោកគ្រូ ឌូ?
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយពូម៉ារួចហើយ។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាដឹកជញ្ជូនទំនិញក្លែងក្លាយ
សម្រាប់ការបង្ហាញ,
ដើម្បីរំខានដល់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​លោក​គ្រូ​ឌូ
ដើម្បីឱ្យ Liu Libo នាំទំនិញ។
គាត់​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​បង្កើន​ស្ថានការណ៍
ដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ពូម៉ានៅទីបញ្ចប់។
Duozai,
ភាគច្រើននៃអ្វីដែលអ្នកមើលឃើញថាជាការពិត
ប្រហែលជាមិនពិតទេ។
តាមពិត ពួកគេបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ
ដើម្បីបូជាអ្នកណាដែលនៅក្នុងឡាននោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺ​ដើម្បី​យក​អ្នក​និង Mou Lang ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈានដល់ចំណុចកំពូល?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​គេ​បាន​សម្លាប់ មូ ឡាង​រួច​ហើយ។
ពួកគេមិនដែលមានបំណងធ្វើប្រតិបត្តិការទេ។
ពួកគេបានយកទំនិញរបស់យើង។
ហើយ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​របស់​យើង​ម្នាក់។
យើងត្រូវតែសងសឹក។
Duozai ។
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើអ្នក,
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាកចេញទេ?
តើអ្នកចង់សងសឹកដោយរបៀបណា?
ចូរយើងរួមគ្នា
កំទេច
Xin Sheng He ជាអាជីវកម្មគ្រឿងញៀន។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាពួក Hacker ។
មានច្រើនដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជា Hacker?
[លេខកូដពេញលេញ]
គាត់ស្អប់គ្រឿងញៀន។
ទំនិញប្រហែលជាត្រូវបានបំផ្លាញដោយគាត់។
ទាំងនោះមានតម្លៃមួយរយលាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វី?
គាត់​នឹង​ជួយ​យើង។
ភ្នែកបួនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការសម្ងាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Mou Haidong បានទុក
គណនីមួយឱ្យខ្ញុំនៅលើបណ្តាញងងឹត។
ប៉ុន្តែ Xin Sheng He បានចាប់យកវា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដែលអាចចូលប្រើគេហទំព័រងងឹតបាន។
ដើម្បីទទួលបានគណនីនោះមកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកក្នុងជំនួញគ្រឿងញៀនរបស់អ្នកទេ។
គិតអំពីវាពីរដង, ក្មេងប្រុស។
នៅក្នុងគណនី Mou Haidong បានចាកចេញពីខ្ញុំ
មានប្រាក់សរុប។
មានតែជាមួយលុយនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អានុភាព​បន្ថែម​ទៀត
​ប្រឆាំង​នឹង Xin Sheng He ។
Duozai,
នេះមិនមែនជាវិធីដើម្បីប្រព្រឹត្តទេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ
ដូច្នេះ យើងទាំងពីរនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែគិតអំពីរឿងនេះ។
យើងមិនត្រឹមតែទទួលបានលុយវិញទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​សង​សឹក​គ្រួសារ​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួលសេវាកម្មលួចស្តាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
និយាយថាបាទ, Duozai ។
អ្នកអាចសងសឹករបស់អ្នក។
ហើយរកលុយតាមវិធីនេះ។
កម្ររកបានការចរចាដ៏ល្អបែបនេះមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកអាចគិតបានគឺលុយ។
ដោយ​មាន​លុយ
យើង​អាច​សង​គាត់​វិញ​សម្រាប់​ផ្នូរ។
ខ្ញុំទុកចិត្តលោកលូ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យគាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅលើយន្តហោះទេ?
ថ្ងៃនេះ បើកឡានដឹកទំនិញ
អាចរកចំណូលឱ្យអ្នកលើសពី 10,000 ក្នុងមួយខែ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកបើកបរឡានដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើនជាងគាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាយជាមនុស្សមួយ។
ខ្ញុំជិតរកបាន
ជាង 10,000 ក្នុងមួយខែ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺឡានដឹកទំនិញមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
យើងនឹងទៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍មុនគេ
ខ្ញុំអាចជាអ្នកបើកតាក់ស៊ី។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អម្នាក់។
ចង់ទៅសាលាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
យើងនឹងដឹកនាំ
ជីវិតរីករាយ
ជាគ្រួសារ!
ប៉ា!
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​!
ក្រោកឡើង!
ក្រោកឡើងប៉ា!
សម្រាកដោយសន្តិភាព ពូ ម៉ា។
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
នេះគឺជាឋានសួគ៌។
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
នេះល្អណាស់។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​ផលិត​ទំនិញ​លំដាប់​ខ្ពស់​។
លោក មូ
អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​ពិត​ប្រាកដ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​នេះ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
ហាលេលូយ៉ា។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
កុំ​នាំ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មក​ទីនេះ​ទៀត​អី។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
សូមស្តាប់សម្តីរបស់លោក មូ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើត្រានៅទីនេះទេ។
តោះទៅកន្លែងផ្សេងយប់នេះ។
យើង​នឹង​ដំឡើង​តង់​មួយ​នៅ​លើ​ភ្នំ
ហើយអញ្ជើញក្មេងស្រីក្តៅ។
ទេ
ពីរ។
មិនអីទេ!
មួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ត្រូវតែមានពីរ។
[សារថ្មី]
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនាំសំបុត្រ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[ពេលណា]
[ចូល]
[រាត្រីពណ៌ស]
♪ ផ្លូវនៃជីវិត
គឺវិលវល់ និងច្របូកច្របល់♪
♪អាកាសធាតុនៅសមុទ្រគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ ចុះបើខ្ញុំត្រូវភ្លក់រសជាតិ
ជូរចត់ និងភាពផ្អែមល្ហែមនៃជីវិត? ♪
ខ្ញុំបានដាក់ម្ហូបនៅទីនេះ!
មករៀបចំគ្រែ។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
♪ ជីវិត អូ ជីវិត ♪
Duozai,
យកកន្លែងនេះ។
ជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ពេលនឿយហត់ពីការងារ
ដេកចុះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ទៅឆ្ងាយតែម្នាក់ឯង♪
♪ ជោគវាសនាជាអ្នកសម្រេចថាតើយើងជាអ្នកមាន ឬក្រ ♪
សម្រាប់ខ្ញុំ?
♪ Ebbs និងលំហូរត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន♪
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ទៀត?
អ្នកនឹងធ្វើការឱ្យយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មានរូបរាងស្អាតជាង។
♪ ជនទុគ៌ត
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់សំណាងអាក្រក់♪
បង្វែរស្លឹកថ្មី។
ចាប់ផ្តើមថ្មី។
♪ សាកល្បងមើល
អ្វីដែលត្រូវ និងខុស♪
យើង​ចង់​បាន​លុយ​ធំ។
♪ ហេតុអ្វីត្រូវនៅម្នាក់ឯង
ពេលមានគ្រឿងស្រវឹង? ♪
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ឌួង ឆាយ?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
♪ថ្ងៃយុវវ័យគឺលើសពីតម្លៃណាមួយ♪
តើនេះចាំបាច់ទេ?
មិន​សូវ​យល់​ចិត្ត។
♪ ជីវិត អូ ជីវិត ♪
មែនទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គេហទំព័រនៃផ្លូវផ្លាទីនៀម
មើលទៅដូចជា
វេទិកាទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកបានចូលប្រើវាយ៉ាងងាយស្រួល។
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់យើង។
រកមើលទំព័រជួញដូរគ្រឿងញៀន
នៅលើគេហទំព័រងងឹត
មិន​មែន​ជា​កិច្ចការ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​នោះ​ទេ។
ផ្នែកដ៏លំបាកគឺរបៀបចុះឈ្មោះ
និងក្លាយជាសមាជិកដែលអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មដោយសេរី។
ផ្លូវផ្លាទីនៀម
មានប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ឬវានឹងត្រូវបានបិទរួចហើយ។
[ផ្លូវផ្លាទីនីម]
តើអ្នកអាចតាមដានគណនីរបស់ Mou Haidong បានទេ?
គណនីរបស់គាត់គឺនៅកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
វាត្រូវបានប្រើប្រាស់។
នោះត្រូវតែជារបស់ Tang Jinshan ធ្វើ។
នៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនង,
មានគណនីមួយឈ្មោះថា Ke Brothers
ដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ជាក្រុមហ៊ុនផលិត LSD ។
បន្ទាប់មកពួកគេធ្វើត្រា LSD ។
តើអ្នកអាចស្វែងរកអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេបានទេ?
[ការលួចចូលប្រព័ន្ធ]
[បរាជ័យ]
អាសយដ្ឋាន IP របស់ពួកគេបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
វាពិបាកក្នុងការតាមដានពួកគេ។
ទំនាក់ទំនងមួយទៀតហៅថា Rich Boy,
ដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ជាចុងភៅ។
រកមើលមនុស្សនេះ។
មិនអីទេ។
ក្មេងប្រុសអ្នកមាន
គឺគ្រាន់តែជាលេស។
ខ្ញុំមានគំនិតរដុប។
ទៅមុខ។
ចុះបើ
យើងប្រើ Profile ក្លែងក្លាយរបស់ស្រីស្អាត?
ដើម្បីបញ្ឆោតគាត់
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
នេះគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
បុរសម្នាក់នេះ ក៏មិនបង្ហាញមុខដែរ។
គាត់មិនសមនឹងពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់។
ពេលណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ចុះ​លោក​អ្នក​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
តើគាត់សង្ហាទេ?
គាត់មិនអីទេ។
មែនហើយ
តើ​គាត់​ជា​ប្រភេទ​សុភាព ឬ​ប្រភេទ​សុភាព?
តើគាត់សមនឹងឧត្តមគតិរបស់អ្នកទេ?
មិនទាន់ឆ្លើយទេ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
គាត់ជាប្រភេទក្មេងប្រុស
ដែលមើលទៅផ្អែមនិងស្រស់ស្អាត
ប៉ុន្តែតាមពិតគឺអាក្រក់
ជាមួយស្បែកខ្មៅមែនទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយរឿងនេះ?
តើរូបរាងរបស់គាត់សំខាន់ទេ?
តើមានអ្វីទៀតដែលសំខាន់,
ប្រសិនបើមិនមែនជារូបរាងរបស់គាត់?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប,
ក្រៅ​ពី​រូបរាង?
ព្រលឹង?
ជាការពិតណាស់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិន
មានទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិតដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
តើខ្ញុំមើលទៅអន់ចិត្តទេ?
ដរាបណាខ្ញុំដើរចូល។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ទឹក​មុខ​ស្លេក​ស្លាំង​របស់​អ្នក។
ហើយអ្នកបានដកដង្ហើមបែបនេះ ...
នេះជាការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​រោគ​សញ្ញា​ធម្មតា​នៃ​...
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​គាត់​បន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
តើគាត់បានរកការងារធ្វើហើយឬនៅ?
តើគាត់នឹងដើរតាមផ្លូវខុសទេ?
ចាំ។
ដូច្នេះបុរសម្នាក់នេះ។
ជាអ្នកអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
នោះមិនមែនជាការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ទេ។
ឆ្នាំទាំងនេះគឺពិបាកសម្រាប់គាត់។
Zhi'an,
តើអ្នកឈប់អាណិតអ្នកដ៏ទៃទេ?
គាត់បានរស់នៅសព្វថ្ងៃនេះដោយគ្មានអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងមិត្តអនឡាញខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីយកខ្ញុំទៅអាំងសាច់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងថាមពលរបស់អ្នក
ខ្ជះខ្ជាយពួកគេលើអ្នកដែលមានតម្លៃ។
តោះទៅញ៉ាំសាច់អាំង។
មក។
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ទើបតែចូល!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
តើអ្នកនៅទីនោះទេ Assassin?
មិត្តនារីអនឡាញរបស់អ្នក
ទើបតែផ្ញើសារមកអ្នក។
នាងសួរថាតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងគណនីហ្គេមរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំធុញណាស់
តាំងពី Rich Boy នៅក្រៅបណ្តាញ។
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
[៧០៩ ពិភពលោក]
[កុំព្យូទ័រ]
[បន្ថែមឬផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធី]
[លុប] [កែប្រែ]
[តើអ្នកប្រាកដក្នុងការលុប 709 World មែនទេ?]
[ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធី]
[បន្ថែមឬផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធី]
លុបការដំឡើង?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបំពុល
ហ្គេមដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដោយការចូល
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​លុប​វា?
ពេលនេះ Assassin បានស្លាប់ហើយ។
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានភាពស្មោះត្រង់ម៉្លេះ?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
កុំឱ្យគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
តោះ​ដាក់​បញ្ជី​ខ្មៅ​គាត់។
អត់ទេ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
Zhi'an,
កុំតូចចិត្ត។
ឃើញអូនមិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ពេលនេះ
ម្តាយរបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំលួងលោមអ្នក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​សម្រាប់​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
សូមរួសរាន់ឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ទទួលខុសត្រូវចំពោះជីវិតរបស់គាត់។
ផ្លូវរបស់គាត់ និងខ្ញុំមិនគួរឆ្លងកាត់ទេ។
ដល់ពេលត្រូវបំភ្លេចរឿងទាំងអស់នេះហើយ។
តោះទៅញាំសាច់អាំង។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តោះ!
តើអ្នកនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
តើមានអ្វីចូលក្នុងអ្នក?
[កូនអ្នកមាន]
[Rich Boy បានយល់ព្រម
Cutie ក្នុងសំណើមិត្តរបស់ឯកសណ្ឋាន]
មិនអីទេ។ ឈប់​យំ។
មេ​ចាស់​បាន​យក​នុយ។
[ Cutie ក្នុងឯកសណ្ឋាន ]
អូនស្អាតនៅណា?
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងសំពត់របស់អ្នក។
[កូនអ្នកមាន]
តើអ្វីទៅជា perv ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
អ្នក?
តើអ្នកមិនអះអាងថាមិនដឹងពីរបៀប?
[ Cutie ក្នុងឯកសណ្ឋាន ]
អូនសង្ហារណាស់
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងសំពត់។
តើអ្នកចូលចិត្តសំពត់បែបណា?
[កូនអ្នកមាន]
មិនថាអ្នកស្លៀកពាក់បែបណា។
សំពត់បែបនេះ?
[សេះ Trojan ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម]
[ការត្រួតពិនិត្យពេលវេលាពិត [កំណត់អត្តសញ្ញាណ]
បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញទីតាំងរបស់គាត់។
ធ្វើបានល្អ Duozai!
សប្បាយណាស់យប់នេះ ហ្ហេ?
ជាមួយនឹងត្រាទាំងនោះ ប្រាកដណាស់។
ដាក់វានៅលើដី។
ប្រយ័ត្ន។
សុំ,
វា​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ពីរ​ដង​រួច​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​នៅ​មាន​របស់​ជា​ច្រើន​ទៀត។
ដាក់វាចុះនៅទីនោះ។ ជង់វា។
ដាក់វានៅក្នុងករណីរបស់វា។
មិនអីទេ។
សុភាពរាបសា។ វាថ្លៃណាស់។
ប្រយ័ត្ន!
យល់ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា យករបស់ដាក់
ក្នុងឡាននៅខាងក្រៅ!
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
យកហ្គីតានោះចេញពេលក្រោយ!
យល់ហើយ!
[រាត្រីពណ៌ស]
កុំបិទភ្លើង។
យើង​មិន​ទាន់​ខ្ចប់​អីវ៉ាន់​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំបារម្ភ។ វាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
លីន ឈីង។
អ្នកពិតជាលឿនណាស់
ក្នុងការដកដៃចេញ។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកគួរតែចាត់វិធានការ
ជាមួយនឹងមធ្យោបាយត្រឹមត្រូវចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើមានន័យអ្វីត្រឹមត្រូវ?
ទទួលបានដីកាស្វែងរកជាមុន
ហើយបើកផ្លាកសញ្ញាប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ជន​សង្ស័យ
និង​ថ្នាំ​ញៀន​ទៅ​កាន់​មុខ​អ្នក។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែយំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព។
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
និងដើម្បីរក្សាការក្លែងបន្លំរបស់អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ឈ្លក់​វង្វេង
ឥឡូវ​ដឹង​ពី​បំណង​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា -
តើអ្នកមិនអាចងាយស្រួលជាងពួកគេទេ?
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនបានឈ្លោះជាមួយគេទេ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ឬ?
តើមានអ្វីទៀត,
ខ្ញុំ​វាយ​តប​វិញ
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើ
កម្លាំងហួសហេតុក្នុងការការពារខ្លួន។
តើវាហួសហេតុយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​ទាំង​នោះ​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ពួកគេនឹងអាចនិយាយនៅព្រឹកស្អែក។
វាមានន័យថាយើងមិនអាច
សាកសួរពួកគេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកធ្វើវានៅព្រឹកស្អែក។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសួរ Zhe ។
គាត់ដឹងពីប្រភពនៃគ្រឿងញៀន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គាត់ពិតជាស្គាល់ប្រភពមែនទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកណានឹងសួរគាត់។
បើ​ជា​អ្នក គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ប្រាប់​ការ​ពិត​ទេ។
អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនយកកន្លែងខ្ញុំ
ហើយសួរគាត់ជំនួសវិញ?
ល្អដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មាន​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ?
អ្នកឈ្នះ។ ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ម៉េចខ្ញុំមិនធ្វើរបាយការណ៍ជូនអ្នក
មុននឹងពិភាក្សាបន្ថែម?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងម៉ត់ចត់រួចមក
យើងបានរកឃើញត្រា LSD ដែលលាក់
ទាំងហ្គីតា និងវីនីល។
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
ថានេះជាមធ្យោបាយ
ដឹកជញ្ជូនទំនិញដោយសម្ងាត់។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ងាយ​ស្រួល​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែស៊ើបអង្កេត
ហាងតន្ត្រីដែលលក់វីនីលនោះ។
ខ្ញុំដឹងថា ជាការពិត។
ប៉ុន្តែមានហាងតន្ត្រីជាច្រើន
នៅណានចូវ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុច​សម្រាប់​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចង្អុលបង្ហាញទិសដៅថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរ Zhe ។
នេះអនុលោមតាមច្បាប់។
តើវាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកខ្វល់ទេ?
ខ្ញុំមិនគួររំខានសួរអ្នកទេ។
មានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរអ្នកថាឆ្លាត។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ
គម្របរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានផ្លុំទេ?
អ្នកទើបតែមានជម្លោះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកឡើងវិញ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
បាទ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
បបរគុយទាវ។
មិនអីទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅមួយយប់?
អ្នកប្រាកដជាត្រូវ!
កុំជេរខ្ញុំ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
[ឌុយ សាយ]
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពី Baiye Music Store?
រវាងវា និងរោងចក្រផលិតរូបមន្ត តុងហ្គោល
មានការដឹកជញ្ជូន។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
ទំនិញត្រូវបានដឹកជញ្ជូនម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
មាន Intel បន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
ខ្ញុំគិតថា
Duozai
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
គាត់រឹងរូសបន្តិច។
ដោយមានការណែនាំត្រឹមត្រូវ
គាត់នឹងសម្រេចបានកាន់តែច្រើន។
តើ​យើង​មិន​រួច​ទេ​
រាយការណ៍រោងចក្ររូបមន្ត
ទៅប៉ូលីសតាមទូរស័ព្ទ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែដឹកជញ្ជូនទំនិញ?
យើង​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​អនាមិក​ដល់​ប៉ូលិស​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
ពួកគេនឹងមិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាហាក់ដូចជាយើងនៅតែត្រូវការ
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Nanzhou ។
មានតែនេះជាសមរភូមិសំខាន់សម្រាប់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជាប្រភេទដែលអ្នកចង់បាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
យូរណាស់មកហើយ។
តាំងពីអ្នកដេកលក់
ខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ការរងទុក្ខ។
តាមពិតទៅ
គាត់មិនអីទេក្នុងភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ប្រើត្រា។
គាត់នឹងធ្វើឆ្កួត
ហើយបាត់បង់ស្មារតី។
[រាត្រីពណ៌ស]
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បង់​ថ្លៃ
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​លក់
​ដើម្បី​ទិញ​តែម​ទាំង​នោះ។
ចំនួន​នោះ​លែង​មាន​សេវា​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកមានវិធីផ្សេងទេ?
ទាក់ទងអ្នកលក់?
ទេ
លេខទូរសព្ទតែមួយ។
តើ​អ្នក​ជាធម្មតា​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ​ដោយ​របៀបណា?
ជាធម្មតាគាត់បានទុកត្រា
នៅកន្លែងដែលបានកំណត់
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីយក។
ខ្ញុំបានទិញមួយសន្លឹកក្នុងពេលតែមួយ។
គាត់បានលាក់វានៅក្នុង vinyl
ដែលនឹងមកដល់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានត្រានៅក្នុងហ្គីតា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបរិមាណដ៏ច្រើន
គាត់ដាក់ពួកគេនៅក្នុងហ្គីតា។
ខ្ញុំទទួលបានវីនីល និងហ្គីតា
ពីគាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
នៅពេលអ្នកបញ្ជាទិញបរិមាណច្រើន ...
អ្នកបានទិញច្រើននៅលើមូលដ្ឋានញឹកញាប់។
អ្នកមិនអាចលេបថ្នាំ
ដោយខ្លួនឯងបាន ទេ
មែនទេ?
តើអ្នករកលុយពីពួកគេទេ?
ជាក់ស្តែងអ្នកបានស្តុកថ្នាំញៀន។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ម្ចាស់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ពួកគេមានតម្លៃរាប់រយពាន់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ថ្នាំ​សម្រាប់​ការ​កម្សាន្ត
និងសម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​លក់​អី​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកមានដៃគូ
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះមែនទេ?
មិនមែនជាដៃគូពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ទិញថ្នាំអោយប្រុស
សម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំសួរថាអ្នកណា!
លី មិថុនា
តើអ្នកសរសេរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
លី, លី។
មិថុនា មិថុនា
អ្នកណាខ្លះ?
មិត្តរបស់គាត់ពីរបីនាក់។
ត្រាទាំងអស់នៅក្នុងហ្គីតា
ត្រូវបានបញ្ជាដោយគាត់។
♪ មនុស្សល្អចាញ់ មនុស្សអាក្រក់ឈ្នះ♪
♪ ជីវិត អូ ជីវិត ♪
♪ អំណាចខ្ពស់បំផុត
កំពុងមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ♪
មកផឹកជាមួយយើង!
ផលិតផលថ្មីពីមិត្តខ្ញុំ។
ចង់សាកល្បងទេ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអាច
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងហោះហើរ។
[អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីតន្ត្រី]
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ហ្គីតារបស់មិត្តខ្ញុំខូច។
សូមក្រឡេកមើលវា។
ម៉ូដែល​នេះ...
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​ទិញ​បាន​នៅ​ឯ​ណា​ទេ?
ម៉ូដែលនេះ?
វាត្រូវបានគេមើលឃើញជាទូទៅ។
ហាងតន្ត្រីជាច្រើនលក់ហ្គីតាបែបនេះ។
តើ​ហាង​តន្ត្រី​មួយ​ណា​ដែល​មាន​លក់
​វីយូឡុង​ជជុះ?
វីនីលជជុះ?
ហាង​ទាំង​នោះ​មិន​សូវ​មាន​លក់​ទេ។
ជាធម្មតាវាឃើញនៅក្នុងហាង
គ្រប់គ្រងដោយអ្នកលេងភ្លេងស្ម័គ្រចិត្ត
ដែលចូលចិត្តប្រមូលអាល់ប៊ុម
និងឧបករណ៍ភ្លេង។
កន្លែងខ្លះលក់វីនីលជជុះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំស្វែងរកហាងណាមួយ។
ដែលលក់ទាំងនោះ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជុំវិញ។
សូមអរគុណ។
លូ!
យើង​មិន​អាច​នាំ Li Jun មក​វិញ​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វី?
យប់មិញ
គាត់បានធ្លាក់ដោយចៃដន្យ
យ៉រសណ្ឋាគារ
ហើយបានស្លាប់។
គាត់ដួលហើយស្លាប់?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​ប្រធាន​ក្រុម Lin អំពី​រឿង​នេះ។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Li Jun លោត​ចេញ
យ៉រ?
យប់មិញ...
ខ្ញុំក៏ស្រវឹងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
គឺគាត់...
គាត់ឈរនៅយ៉រ
សម្លឹងមើលមេឃ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលោតចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថា Li Jun កំពុងប្រើត្រា LSD?
ខ្ញុំបានដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា គាត់​នឹង​លោត​ពី​ទី​ខ្ពស់
​បន្ទាប់​ពី​ប្រើ​ត្រា​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកប្រើពួកវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ចំពោះ​វត្ថុ​ប្រភេទ​នោះ។
តើ Li Jun បានប្រើត្រារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពី...
ចាប់តាំងពីខែនេះ។
មែនហើយ
ក្រៅពីត្រា LSD
តើគាត់បានប្រើថ្នាំប្រភេទផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើគាត់នៅឯណា
ទទួលបានត្រា?
ខ្ញុំគិតថា...
គាត់បានទទួលពួកគេពីមិត្តម្នាក់។
មិត្តម្នាក់?
មិត្តណា?
WHO? តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Zhe ។
តើអ្នកសរសេរវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ZHE, Zhe ។
ជារឿយៗ Zhe បានផ្តល់ត្រាឱ្យគាត់។
ក្រៅពី Zhe
តើមាននរណាម្នាក់ផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំឱ្យគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរគាត់ទេ
ឬអន្តរាគមន៍លើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាចគាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់បំពានខ្ញុំ។
មើល។
ទាំង​អស់​នេះ​បាន​មក​ពី​ការ​វាយ​ដំ​របស់​គាត់។
ដាក់អាវរបស់អ្នកឡើងវិញ។
តើអ្នកស្អប់ Li Jun ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ...
ពេលខ្លះខ្ញុំស្អប់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
គាត់ពិតជាបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ
នៅក្នុងពេលវេលាភាគច្រើន។
លុះត្រាតែគាត់ប្រើត្រាទាំងនោះ
តើគាត់នឹងប្រែទៅជាមនុស្សផ្សេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសិតសក់តាមរយៈរឿង
អ្នកទើបតែប្រាប់យើង។
នៅយប់នោះ Li Jun បានប្រើត្រា LSD ។
បន្ទាប់មកគាត់បានវាយអ្នក។
ក្រោយមក
គាត់បានលោតចេញពីយ៉រ
នៅចំពោះមុខអ្នក។
ហើយស្លាប់មែនទេ?
អ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ,
មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
សមនឹងទទួលបានការព្យាបាលបែបនេះពីអ្នក?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺណាត់ជួបគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសោកសៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនេះគឺជានីតិវិធីស្តង់ដារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
សូមទុកវាចោលសម្រាប់ពេលនេះ។
Zhi'an,
យកនាងទៅធ្វើតេស្តគ្រឿងញៀន
និងពិនិត្យរបួសរបស់នាង។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម Luo
តើអ្នកឃើញ Mai Jiamin គួរឱ្យសង្ស័យទេ?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
នាងវាយខ្ញុំជាស្រីល្ងង់
ព្រោះ​មិន​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​អ្នក​បំពាន។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថានាងព្យាយាមខ្លាំងពេក
បង្ហាញខ្លួនជាជនរងគ្រោះ។
ប្រធានក្រុម Luo
ជាមន្ត្រីប៉ូលីស
យើងមិនអាចផ្អែកលើការវិនិច្ឆ័យរបស់យើង
តែលើអារម្មណ៍របស់យើងនោះទេ។
ភស្តុតាងត្រូវតែយកមកពិចារណា។
ឃីដូ
អ្នកអាចនិយាយភាសាចិនកុកងឺស្តង់ដារ។
ហេតុអ្វីត្រូវយកតម្រាប់តាមខ្ញុំ?
វាមិនពិតទេ។ ខ្ញុំមិនត្រាប់តាមអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថា
Yipeng មានឥទ្ធិពលអាក្រក់មកលើអ្នក។
ប្រធានក្រុម Luo
លទ្ធផលតេស្តថ្នាំគឺស្ថិតនៅក្នុង។
មានជាតិអាល់កុលនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ Mai Jiamin ។
រក​មិន​ឃើញ​ដាន​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ។
នេះបញ្ជាក់
Mai Jiamin ស្អាត។
តើ​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់ Li Jun ចេញ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ការ​រក​ឃើញ​បឋម
​គឺ​គាត់​ប្រើ​ជ្រុល
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងការដួលរលំ។
ប៉ុន្តែ​នឹង​មិន​មាន​លទ្ធផល​ចុង​ក្រោយ​ទេ
​រហូត​ដល់​ពីរ​ថ្ងៃ​ក្រោយ។
បញ្ជូន​ពួកគេ​ទៅ​ពេល​ពួកគេ​ចូល។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
ជំរាបសួរ។ សូមចុះហត្ថលេខាលើកញ្ចប់របស់អ្នក។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសរបស់អ្នកទេ?
ហុកសិបយន់។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
[រាត្រីពណ៌ស]
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ក្មេងស្រីនេះញៀនថ្នាំ?
នាងធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមតន្ត្រីមួយ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងតិចតួច
អ្នកធ្លាប់ជាប្រភេទសិល្បៈ។
[សូមស្វាគមន៍]
[បើក]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានប្រើត្រាទាំងនេះទេ?
អ្នក​មិន​អាច​លុប​ចោល​ទម្លាប់​អាក្រក់​នោះ​បាន​ទេ!
មក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចេញពីបន្ទប់។
ឲ្យ​កូន​ស្រី​មើល​ថា
​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ណា។
មក។ ផ្លាស់ទីវា!
ផ្លាស់ទីវា!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
កុំឱ្យកប្បាសដឹងអំពីរឿងនេះ។
រក្សាការសម្ងាត់ពីនាង។
សូម។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបានត្រាទាំងនោះនៅឯណា?
កន្លែងណា?
ពី vinyl មាននរណាម្នាក់បានត្រឡប់មកវិញ។
វីនីលមួយណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មើលមកខ្ញុំ! មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
កូនស្រីរបស់អ្នកដើម្បីមើល
តើអ្នកកំពុងខូចអ្វីឥឡូវនេះ
អ្នក​គួរ​មាន​ឥរិយាបទ​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានប៉ះវត្ថុនោះម្តងទៀត -
ស្តាប់ -
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ!
ចេញ!
[បន្ទាត់ប៉ូលីស]
[រាត្រីពណ៌ស]
Zhan Cui...
អ្នកនាងលីន!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
តើនេះជាអ្វី?
[រាត្រីពណ៌ស]
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
[រាត្រីពណ៌ស]
♪ ភាពឯកា និងភាពអស់សង្ឃឹម
ទឹកជំនន់ដូចជំនោរ♪
♪ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ហើយ​ស្រឡាញ់
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ម្តង​ទៀត♪
♪ ភាពភ័យខ្លាចកាន់កាប់បេះដូងខ្ញុំ
រុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីបញ្ចប់♪
អត់ទោស។
♪ Vanity នៅជាប់នឹងខ្ញុំ;
ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ដែល​បាន​បំពេញ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រហោង♪
យើងជិតបិទហើយ។
ឆាប់នេះ?
យើង​កំពុង​យក​ស្តុក​នៅ​រសៀល​នេះ។
តើអ្នកជាម្ចាស់ហាងមែនទេ?
ទេ
សម័យនេះពិតជាពិបាករកទិញ vinyl ណាស់
ជាមួយនឹងតន្ត្រីគ្រប់ប្រភេទដែលមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំមានរសជាតិចម្រុះនៅក្នុងតន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងយក vinyl ពីរ។
អ្នកដែលមានស្លាក "Mozart" ។
ម៉ូហ្សាត។
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត...
អាល់ប៊ុម​របស់ Queen។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្រុមនោះ។
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ហាងនេះលក់ឧបករណ៍ជាចម្បងឥឡូវនេះ
មែនទេ?
មិនសូវមានអ្នកទិញ vinyl ទេ?
ប៉ែតសិបយន់។
មិនអីទេ។
ប៉ែតសិប...
នេះគឺជា 50 ។
ម្ភៃ។
ធ្វើឱ្យវា 70 ។
ផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
ល្អ
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
មើល។
នេះជាហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
វាខូច។ តើអ្នកអាចជួសជុលវាបានទេ?
ហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
យកវាមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
ស្ត្រីនេះមើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមែនទេ?
ទេ
អ្វី​ដែល​ស្រដៀង​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចគ្នា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
[សូមស្វាគមន៍]
[បើក]
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ថែរក្សា។
[សេចក្តីជូនដំណឹង]
[សម្រាក]
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
នេះជាស៊ុបផ្អែមផ្លែឈើបួនមុខរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
មន្ត្រី រួន។
អ្នកនៅទីនោះ។